Tair ystafell wedi'i weld. Un stafell weddol o faint.
Gweli dwbwl a fyddai rhywun cofiol fynnau fel plentyn a cot fan hynny.
A oedd yn gweli bach hynny.
Oherwydd roeddwn i'n trio blant, mam a dad, felly roeddwn i'n bimp a roedd modrif yn byw gyda ni.
A wedyn ni wrth gwrs oedd hi'n cael stafell iddi hynny'n.
A wedyn ni fyddai'r lleillon ni. Oedd e'r bechging yna i gilydd ac oeddwn i yn y cot.
A wedi dod mas o'r cot fe gais i weld i Shingel, ond yn unrhani stafell weld yn rhieni.
O'ch chi'n chwarae eich ma fel plant, byddai chi'n chwarae yn eich stafell o gweli fel mae plant heddiw'n neud?
O, ná. Lle i gysgu oedd y stafell weld i.
Felly mae'n mynd i'r bod chi'n codi'n y bore a ar wahân, ydych chi'n newid yn ystod y dydd, felly erbyn syl, yn y cwrdd,
roedd rhaid newid wedyn i ddod i cadw dillagorau.
Ond ar wahân i ni, nach i ma'n mynd lan i'r lloft yn amal iawn.